A aplicação que começaremos a trabalhar neste exercício será desenvolvida em alguns dos exercícios seguintes. Neste e em outros conjuntos de exercícios futuros neste curso, é suficiente enviar apenas o estado final da aplicação. Se desejar, também pode criar um commit para cada exercício da série, mas é algo totalmente opcional.

Use "create-react-app" para inicializar uma nova aplicação. Modifique o arquivo index.js para que fique desta forma:

import React from 'react'
import ReactDOM from 'react-dom/client'

import App from './App'

ReactDOM.createRoot(document.getElementById('root')).render(<App />)

E App.js para:

const App = () => {
  const course = 'Desenvolvimento de aplicação Half Stack'
  const part1 = 'Fundamentos da biblioteca React'
  const exercises1 = 10
  const part2 = 'Usando props para passar dados'
  const exercises2 = 7
  const part3 = 'Estado de um componente'
  const exercises3 = 14

  return (
    <div>
      <h1>{course}</h1>
      
        {part1} {exercises1}

        {part2} {exercises2}

        {part3} {exercises3}

Number of exercises {exercises1 + exercises2 + exercises3}
    </div>
  )
}

export default App

E remova arquivos extras (App.css, App.test.js, index.css, logo.svg, setupTests.js, reportWebVitals.js).

Infelizmente, toda a aplicação está no mesmo componente. Refatore o código para que consista em três novos componentes: Header, Content e Total. Todos os dados ainda residem no componente App, que passa os dados necessários a cada componente usando props. Header cuida da renderização do nome do curso, Content renderiza as partes e o número de exercícios e Total renderiza o número total de exercícios.

Defina os novos componentes no arquivo App.js.

O corpo do componente App ficará desta forma:

const App = () => {
  // definições "const"

  return (
    <div>
      <Header course={course} />
      <Content ... />
      <Total ... />
    </div>
  )
}

ATENÇÃO I: Não tente programar todos os componentes simultaneamente, pois isso quase que certamente fará com que a aplicação desmorone. Avance em pequenos passos. Programe primeiro o componente Header, por exemplo, e somente quando estiver funcionando corretamente, prossiga para o próximo componente.

O progresso cuidadoso e que avança em pequenos passos pode parecer lento, porém, na verdade, é de longe o caminho mais rápido para o progresso. O famoso desenvolvedor de software Robert "Uncle Bob" Martin afirmou:

"A única maneira de ir rápido é ir bem."

Ou seja, de acordo com Martin, o progresso cuidadoso, passo a passo, é, ainda, a única maneira de ir rápido.

ATENÇÃO II "create-react-app" faz automaticamente com que o projeto se torne um repositório git, a menos que a aplicação seja criada dentro de um repositório já existente. É muito provável que você não queira que o projeto se torne um repositório, então execute o comando rm -rf .git na raiz do projeto.
